Title: Generative Gestaltung

----

Headline: "[Generative Gestaltung](https://cnoss.github.io/generative-gestaltung/) – Kurs im Modul «Designing Futures 1» // Code & Context Bachelor"

----

Type: teaching

----

Since: true

----

Year: 2019

----

Downloads: /uploads/

----

Text: Dieser Kurs widmet sich den klassischen Grundlagen der visuellen Gestaltung: Punkt, Linie, Fläche, Farbe und Form, ergänzt Aspekte wie Typografie, Animation und Interaktion. Die gestalterische Auseinandersetzung erfolgt mittels Algorithmen, was nicht nur interessante und anspruchsvolle Herausforderungen mit sich bringt, sondern auch die gestalterischen sowie programmiertechnischen Fähigkeiten stärkt. Dieser Ansatz führt zu interessanten Lösungen und Ergebnissen, die oft überraschen und anfangs nicht vorhersehbar erscheinen.

----

Uuid: JEZa0TwLWNI0ctpw