Title: Entwicklungsprojekt

----

Headline: [Entwicklungsprojekt](https://cnoss.github.io/entwicklungsprojekt/) im Medieninformatik Bachelor

----

Type: teaching

----

Since: true

----

Year: 2019

----

Downloads: /uploads/

----

Text: Im Entwicklungsprojekt vertiefen die Studierenden ihre Kenntnisse in Methoden und Techniken eines ausgewählten Moduls aus den ersten vier Fachsemestern des Studiums. Sie wenden diese Kenntnisse praktisch an, indem sie ein interaktives System oder Medium konzipieren und prototypisch umsetzen. Dabei sammeln sie wertvolle Erfahrungen in der Projektabwicklung und setzen sich mit spezifischen Fragestellungen der Medieninformatik auseinander. Der Kurs fördert zudem die Teamarbeit und unterstützt die Entwicklung einer reflektierenden, kritischen Haltung gegenüber methodischen Ansätzen und Entwicklungsmodellen. Das Ziel ist es, eine fundierte Methodenkompetenz aufzubauen, die auf eigenen praktischen Erfahrungen basiert.

----

Uuid: NdhfWS05kAuljmto