Title: Web Technologien

----

Headline: [Web Technologien](https://th-koeln.github.io/mi-master-wtw/web-technologien/) – Modul im Medieninformatik und Digital Sciences Master

----

Type: teaching

----

Since: true

----

Year: 2017

----

Downloads: /uploads/

----

Text:

In diesem Modul lernen die Studierenden, aus einer Vielzahl von Technologien, Implementierungskonzepten, Methoden sowie Frameworks und Best Practices gezielt auszuwählen und ihre Entscheidungen fundiert zu begründen und zu dokumentieren. Im Rahmen eines laufenden Projekts reagieren sie auf Featurerequests, um eine nachhaltige und zukunftsorientierte Web-Anwendung zu entwickeln.

Zusätzlich erwerben die Studierenden die Fähigkeit, neue Technologien und Trends im Web zu erkennen und kritisch zu bewerten. Sie recherchieren und analysieren Drafts, Proposals und Reviews und ordnen diese ein, um ihre Erkenntnisse in einem selbst entwickelten Workshop an andere weiterzugeben. Der Kurs fördert damit sowohl die Zukunftsfähigkeit ihrer eigenen Skills als auch die Weiterentwicklung des Teams und Projekts.

----

Uuid: 25iUHPTW0choqRXh